# Test Assignment: Front-end Developer

## [Project](https://galers.github.io/sport_ua/)

## Опис завдання

Реалізувати адаптивну таблицю турнірної таблиці з наступними вимогами:
## Вимоги до верстки

- Desktop: ≥ 1024px
- Tablet: 768px ≥ 1024px
- Mobile: 320px – 1023px

- Валідна, кроссбраузерна, семантична верстка

- Responsive: контент займає 100% ширини на будь-яких проміжних розмірах

- Pixel-perfect відповідність макету

## Інтерактивні елементи

- Тултіп при ховері на позицію команди.

- Таби: у розмітці знаходяться 3 групи (A, B, C), дві з яких приховані. При
  кліку на відповідний таб відображається таблиця цієї групи, інші — приховані.

## Додаткове завдання (запит API)

- При першому кліку на таб відправити запит GET
  https://63ee0ec0388920150dd83e3c.mockapi.io/teams

- З отриманих даних згенерувати 3 HTML‑таблиці по полю group

- У кожній групі сортувати команди за points у спадному порядку

- Приховати інші таблиці, показати поточну

- При повторних кліках дані не фетчаться, а просто перемикається видимість

## Технології

- Vue 3 + Composition API

- TypeScript

- SCSS

- Vite

## Запуск проекту

1. Встановити залежності:

   - `npm install`

2. Запустити в режимі розробки:

   - `npm run dev`

3. Зібрати для продакшна:

   - `npm run build`

## Затрачений час

### Орієнтовно: `22 години`

    - 04.05. 15:30 - Старт проєкту + вивчаю Vue.
    - 04.05. 21:00 - Верстка закінчена на 50%.

    - 07.05. 14:00 - Продовжую працювати над версткою + вивчаю Vue.
    - 07.05. 22:00 - Закінчив верстку.

    - 08.05. 15:30 - Рефактор.
    - 08.05. 20:00 - Закінчив рефактор.

    - 11.05 12:00 - Підключаю API.
    - 11.05 14:30 - DONE.
